Сколько
их было человек?
В машине было три,
а потом около двадцати. Там,
в киевском ПЦК,
на сегодняшний день,
на пятом этаже,
около двадцати-тридцати человек
держат без объяснения причин.
На БЛК не везут. Кто-то 30 дней,
кто-то 12 дней.
Я выдвинулся от груза,
вскрыл себе вены.
Боже, какой риск! Какой риск!
Да, да. И у меня есть представы,
да. Я не личного зубовязанный.
У меня есть военный билет,
потому что я...
Я являюсь человеком,
который принес две операции на
глазах. И, соответственно,
в белом билете написано,
что некоторые даты для войсковой
службы измятят, да,
там выключение от войскового
облика.
По вторному медичному облику
не предъявляю.
Подписано это полковником
Тищенко в Северной Городе,
Хировоградскому областному
войсковому комиссариате.
Я родился там, в Одессе живу,
в Тишиодерске,
в Одессе ты берегите себя,
берегите людей и давайте жить
дальше мирно и дружно.
И вот это такой, так рисковал,
не дай Бог не встречу.
Вы, кстати, я не знаю выхода,
потому что я магистр права,
я понимаю, есть пруденция,
но на сегодняшний день законы,
к сожалению,
в нашей стране практически
не работают,
и сотрудники ПЦК вместе с
полицией превышают свою
полномочию и физической силой,
но я по сути сутки был за
гратами. Я вам прямо,
меня упаковали вот так вот пять
человек, украли телефон,
украли деньги и за гратами.
Где ты добрался до ножа?
У тебя с тобой, наверное?
Это я порезал здесь,
порезал здесь, там был... Нет,
где?
Да, у них.
Это я нашел на пятом
этаже у людей,
которые там жили около того.
Один человек 12 дней не ест.
Другой человек 6 дней не ест.
И я тоже ничего не ел.
Сонечка, сколько тебе лет?
Мне 38.
Жить, жить и жить, да, да, да.
Спасибо большое за поддержку,
что освещаете это всё.
Ну, вот так, вроде бы, да,
выпадково, да,
ничего в этом мире не бывает
выпадково, это я зашла выяснить.
Спасибо большое.
Спасибо.
Береги себя.
Да, делайте что угодно,
я открытый человек.